-איך Skyrim היה אמור להסתיים-
לימדנו אותך את כמה שאנחנו יכולים, יליד הדרקון.
רק באמצעות הכוח של קולו של הדרקון ניתן להביס את אלדואין.
בוא, הראה לנו מה למדת.
פוס-רו-דה!
טוב, צעקתך חזקה.
אך זהירות, שאתה תשלוט בקולך ולא הוא ישלוט בך.
בסדר, אני אזהר!
-אני
אוהב את
גנדלף-
וואו.
מצטער!
רוצה את המקל? לך תביא!
מה זה, מה קרה, אחי למגן?
אני חושב שהוא מנסה להגיד לנו משהו.
אוי לא, טימי הקטן נפל לבאר!
מ...?
בואו, חברים, יש לנו מסע.
אין מסע...
אלדואין תוקף את דרגונסריץ'.
הוא נכנס פנימה!
מי יגן על הירל?
איש לא חזק מספיק כדי להילחם באלדואין.
פוס-רו-דה!
פה-סרו-מה!
או...
לור-טורז'ו!
וואו!
אה-סלוס!
אופי-טראין!
צוחקים!
אה, יליד הדרקון,
אתה משעשע אותי.
אני רק שמח שיש לי מישהו לדבר איתו!
עוד נורדי?
למה לא?!
לחיים.
-הסוף-
פוס-רו-דה!
וואו.
-הוא כל כך אמיץ.
פעם הייתי כמוהו.
ואז חטפתי חץ ב...
-שתוק!
בחיי...